Repository: wwood/scim
Catalog: skim/trunk/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー
ko: 주 툴바
zh_cn: 主工具条窗口

source: SCIM Help
ja: SCIMヘルプ
ko: SCIM 도움말
zh_cn: SCIM 帮助

source: SCIM Setup
ja: SCIMの設定
ko: SCIM 설정
zh_cn: SCIM 配置

source: Reload all modules
ja: 全てのモジュールをリロード
ko: 모든 모듈 새로 불러들이기
zh_cn: 重载所有模块

source: Input Method
ja: 入力メソッド
ko: 입력모드
zh_cn: 输入法

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 자판
zh_cn: 键盘

source: KDE Frontend for SCIM Input Method Platform
ja: SCIM IMプラットフォームのKDEフロントエンド
ko: KDE 를 위한 SCIM 입력 방식
zh_cn: SCIM 输入法平台 KDE 前端

source: Start as daemon.
ja: デーモンとして起動
ko: 데몬으로 시작.
zh_cn: 后台服务方式启动。

source: List all availabe skim plugins.
ja: 使用可能なプラグインを全て表示
ko: 사용가능한 스킴플러그인 리스트.
zh_cn: 列出所有可用的 skim 插件

source: Uses specified Config module.
ja: 指定した設定モジュールを使用
ko: 특화된 설정 모듈사용.
zh_cn: 使用特定的配置模块

source: A comma separated list of plugin names. All of these plugins will be loaded no matter whether they are enabled in the setting file.
ja: カンマで区切ったプラグイン名のリスト。これらのプラグインは設定ファイルの内容にかかわらず全てロードされます。
ko: 플러그인 리스트에서 구분된 쉼표. 플러그인들이 설정에 활성화 과 되어 있던 않되어있던간에 모든 플러그인이 새로 불러들여 질것입니다.
zh_cn: 以逗号分割的插件名称。无论在配置文件中是否启用， 指定的插件将被加载。

source: A comma separated list of plugin names. All of these plugins will be disabled no matter whether they are disabled in the setting file.
ja: カンマで区切ったプラグイン名のリスト。これらのプラグインは設定ファイルの内容にかかわらず全て無効になります。
ko: 플러그인 리스트에서 구분된 쉼표. 플러그인들이 설정에 불활성화 되어 있던 간에있던간에 모든 플러그인이 불활성화 될것입니다.
zh_cn: 以逗号分割的插件名称。无论在配置文件中是否禁用， 指定的插件将不会被载入。

source: Quit if no connected client.
ja: クライアントの接続がなければ終了する
ko: 연결된 클라이언트가 없으면 종료.
zh_cn: 当没有连接的客户端时自动退出

source: Enable debug info, to specific LEVEL..
ja: デバッグ情報を特定のLEVELで有効にする
ko: 특정 단계로 디버깅 정보 활성화..
zh_cn: 指定输出调试信息详细级别(LEVEL)

source: Current version of skim
ja: 現在のバージョン
ko: 스킴의 현재 버전
zh_cn: 当前 skim 版本

source: Output debug file.(No effort, always use none)
ja: デバッグ出力ファイル(使用不可/標準出力になります)
ko: 디버그파일 출력.(효과없음. 항상 사용않함으로 선택)
zh_cn: 调试信息输出文件。（未实现，总是 stdout)

source: Force start even if scim panel socket can not be established.
ja: パネルソケットが確立されなくても強制的に起動する
ko: SCIM 패널 소켓연결이 되지 않았어도 강제 시작.
zh_cn: 强行启动，即使面板服务套接字不能建立。

source: IRC: server: irc.freenode.net / channel: #scim Feedback: scim-user@lists.sourceforge.net
ja: IRCチャンネル: server: irc.freenode.net / channel: #scim ご意見・ご要望: scim-user@lists.sourceforge.net
ko: 아알씨: 서버: irc.freenode.net / 채널: #scim 의견: scim-user@lists.sourceforge.net
zh_cn: 在线聊天室（IRC）: 服务器: irc.freenode.net / 频道: #scim 反馈: scim-user@lists.sourceforge.net

source: Core Developer
ja: 主要開発者
ko: 주 개발자
zh_cn: 核心开发者

source: SCIM Core Author
ja: SCIMの主な作者
ko: SCIM 주 제작자
zh_cn: SCIM 核心作者

source: Doc writer and German translator
ja: ドキュメントライタ/ドイツ語翻訳者
ko: 문서 제작및 독일어 번역자
zh_cn: 文档编写和德语翻译

source: Art designer and Korean translator
ja: アートデザイナー/ハングル翻訳者
ko: 그래픽 디자인 및 한국어 번역자
zh_cn: 美工和韩语翻译

source: Japanese translator
ja: 日本語翻訳者
ko: 일본어 번역자
zh_cn: 日语翻译

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando
ko: 김기태
zh_cn: LiuCougar

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
ko: bluetux@gmail.com
zh_cn: liuspider@users.sourceforge.net

source: Installed skim Plugins:
ja: インストール済のskimプラグイン:
ko: 설치된 스킴 플러그인:
zh_cn: 已安装的 skim 插件

source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Comment
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 注释

source: (Hidden)
ja: (非表示)
ko: (숨김)
zh_cn: (隐藏)

source: Note: Hidden plugins can not be disabled.
ja: 注意: 非表示プラグインは無効にできません。
ko: 주: 숨겨진 플러그 인은 활성화가 않됨.
zh_cn: 注意：隐藏的插件是不能被禁用的。

source: SKIM: KDE frontend for SCIM %1
ja: SKIM: SCIM %1 のためのKDEフロントエンド
ko: SKIM: SCIM 의 KDE 프론트엔드 %1
zh_cn: SKIM: SCIM KDE 前端 %1

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)

source: Grab Key
ja: キー選択
ko: 잡는 키
zh_cn: 捕获热键

source: <center>Please press shortcut...</center><p>When you release a key this dialog will be closed automatically.</p>
ja: <center>ショートカットキーを押して下さい...</center><p>キーをリリースするとこのダイアログは自動的に閉じます。
ko: <center>단축키를 누르세요.</center></p>키늘 놓았을때이 창은 자동으로 닫힘니다.</p>
zh_cn: <center>请按下热键...</center><p>当第一个按键被松开后本对话框将自动关闭。</p>

source: Release
ja: リリース
ko: 버전
zh_cn: 释放触发

source: Edit Shortcut List
ja: ショートカットを編集
ko: 단축키 리스트 수정
zh_cn: 编辑热键列表

source: Edit Shortcuts
ja: ショートカットを編集
ko: 단축키 수정
zh_cn: 修改热键

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告

source: "%1" is not a valid shortcut!
ja: "%1" は有効なショートカットではありません
ko: "%1" 는 잘못된 단축키입니다.
zh_cn: "%1" 不是一个合法的热键！

source: Auto Start
ja: 自動スタート
ko: 자동 시작
zh_cn: 自动启动

source: Whether to start skim automatically when KDE starts.
ja: KDEの起動時に自動的にskimを開始 するかどうか。
ko: KDE 시작시 skim 자동 시작 여부 선택
zh_cn: KDE启动时，自动运行 skim。

source: Enable Composite
ja: Compositeを有効にする
ko: 투명화 지원 활성화
zh_cn: 启用混合效果支持

source: Whether to enable Composite support which is essential for transparent.
ja: Compositeサポートを有効にするかどうか。 (透明効果に必要)
ko: 투명화 지원을 위한 활성화 여부.
zh_cn: 是否启用混合效果支持（用以实现半透明效果）

source: Use Kompmgr Composite Manager
ja: Kompmgr(Compositeマネージャ)を使用
ko: Kompmgr 을 투명화 매뉴로 사용
zh_cn: 使用 KDE 内建混合效果管理功能

source: Whether to use KDE built-in composite manager.
ja: KDEビルトインCompositeマネージャを 使用するかどうか。
ko: KDE 내장 투명화 관리자 사용 여부
zh_cn: 使用KDE内建 Composite 管理器 (kompmgr)

source: Use GTK IMModule support
ja: GTK-immoduleサポートを使用
ko: GTK IM모듈 지원 사용
zh_cn: 启用 GTK 输入法模块支持

source: Whether to start scim to support gtk2 immodule.
ja: GTK-immoduleをサポートするためにscimを起動するかどうか。
ko: gtk2 im모듈을 지원하는 상태로 scim 시작 여부.
zh_cn: 是否在启用 scim 时使用 GTK 输入法模块

source: Show Quit option in context menu
ja: 終了オプションをメニューに表示
ko: 문맥 메뉴에 "끝내기" 옵션 보이기
zh_cn: 在右键菜单中显示退出选项

source: Whether to show the quit entry in right click menu.
ja: 右クリックメニューに終了オプションを 表示するかどうか。
ko: 오른쪽 버튼 클릭으로 나오는 메뉴에 종료 메뉴를 보일것인지 여부
zh_cn: 是否在右键菜单中显示退出选项

source: Font Setting for Input Window
ja: 入力ウィンドウのフォント設定
ko: 입력창을 위한 글꼴 설정
zh_cn: 输入窗口字体设置

source: Use this font in Input Window
ja: このフォントを入力ウィンドウで使用
ko: 이 글꼴을 입력창에 사용
zh_cn: 在输入窗口中使用用户指定的字体

source: Use Vertical Lookup Table
ja: 候補ウィンドウを縦に表示
ko: 수직 미리보기 테이블 사용
zh_cn: 纵向显示候选词

source: Whether the candidates in Lookup Table are aligned vertically.
ja: 候補を候補ウィンドウで垂直方向に 表示するかどうか。
ko: 미리보기 테이블에 후보 글자를 수직으로 정리할것인가의 여부
zh_cn: 是否将候选词纵向排列

source: Minimize the width of Lookup Table
ja: 候補ウィンドウの幅を最小化
ko: 미리 보기 테이블 폭을 최소화
zh_cn: 使用尽可能窄的候选词窗口

source: If unchecked, the minimum width of Lookup Table will be set to 100, otherwise 0.
ja: のオプションを無効にすると、候補ウィンドウの最小幅が100に設定されます。有効にしておくと0に設定されます。
ko: 만약 선택 되어 있지 않으면 미리보기 테이블을 폭은 100, 으로 그렇지 안 으면 0 으로 설정.
zh_cn: 如果未选中该项，则设置候选词窗口的最小宽度为100，否则不设置最小宽度。

source: Fix the position of the Input Window
ja: 入力ウィンドウの位置を固定
ko: 입력창 위치 고정
zh_cn: 固定输入窗口位置

source: If enabled, Input Window does not follow the cursor.
ja: 有効にすると入力ウィンドウはカーソル 位置へ移動しません。
ko: 만약 활성화 되어 있다면, 입력창이 커서를 따라다니지 않음
zh_cn: 如果选中该选项，输入窗口将不会跟随光标移动

source: Use embedded lookup table
ja: 埋め込み候補ウィンドウを使用
ko: 미리보기 테이블 내장 형태로 사용
zh_cn: 嵌入式候选词窗口

source: If you prefer standalone lookup table, please uncheck this option.
ja: 独立型候補ウィンドウを使用する場合は このオプションを無効にしてください。
ko: 만약 독립적인 미리보기 테이블을 원한다면, 이곳은 선택하지 마세요.
zh_cn: 如果更倾向于使用独立的候选词窗口，请不要选中该项

source: Always show Main Window
ja: ツールバーを常に表示
ko: 항상 주 창 보이기
zh_cn: 始终显示主窗口

source: Show Main Window all the time. When checked, even if no input method is selected, the Main Window remains on the screen.
ja: 有効にすると入力メソッドがアクティブ でない時もツールバーをスクリーンに 表示します。
ko: 항상 메인 창 보여주기. 입력 방법이 선택되어 있지 않더라도, 항상 스크린에 메인 윈도우가 남아 있음.
zh_cn: 始终显示主窗口。如果选中该选项，不论输入法是否激活，主窗口都会被显示。

source: Always show the move handle
ja: 移動ハンドルを常に表示
ko: 이동장치 항상 보이기
zh_cn: 始终显示移动手柄

source: whether the handle in the panel applet should be shown all the time. This is only effective in Panel Embedded mode.
ja: 移動ハンドルを常にパネルアプレットに表示するかどうか。このオプションは埋め込みモードでのみ有効になります。
ko: 패널에 설정 애플릿이 항상보이게 한다 하더라도 이 효과는 패널 내장 모드로 했을때만 효과가 있음
zh_cn: GUI元素是否始终显示。该选项仅仅在嵌入模式生效。

source: Always show extension handle
ja: エクステンションハンドルを常に表示
ko: 확장 기능 항상 보이기(&t)
zh_cn: 始终显示扩展按键

source: Whether the extension handle in the panel applet should be shown all the time.This is only effective in Panel Embedded mode.
ja: エクステンションハンドルを常にパネルアプレットに表示するかどうか。このオプションは埋め込みモードでのみ有効になります。
ko: 패널에 확장 설정 애플릿이 항상보이게 한다 하더라도 이 효과는 패널 내장 모드로 했을때만 효과가 있음
zh_cn: GUI元素是否始终显示。该选项仅在嵌入模式生效。

source: Docking Main Window to the panel
ja: ツールバーをパネルにドッキング
ko: 주 창을 패널에 삽입
zh_cn: 将主窗口嵌入任务栏

source: Dock the main toolbar into the KDE panel (kicker): if selected, Panel Embedded mode is activated.
ja: ツールバーをKDEパネル(kicker)にドッキングします。このオプションを選択すると埋め込みモードが有効になります。
ko: 주 투타를 KDE 패널(키커) 에 삽입: 만약 선택이 된다면, 패널 삽입 모드가활성화 됨.
zh_cn: 将主窗口嵌入 KDE 任务栏 (kicker) 中

source: Snap to screen borders automatically
ja: 自動的にスクリーンの端へ移動
zh_cn: 自动靠到屏幕左或右边

source: When enabled, the Main Window will always besides the border of left or right of the screen.
ja: 有効にすると、ツールバーは常にスクリーンの右端か左端に表示されます。
zh_cn: 如果启用改选项，主窗口将自动靠到屏幕左或右边

source: Timeout for always show option
ja: 常に表示オプションのタイムアウト
ko: 항상 보여주기 옵션 시간 제한
zh_cn: 隐藏超时

source: After this timeout (in second) eclapse, Main Window will be hidden. This option is only valid when "Always Show" is enabled. It is equal to disable "Always Show" option if this value is set to 0.
ja: ここで指定した時間(秒)が経過するとツールバーが非表示になります。このオプションは「常に表示」が選択されている時にのみ有効です。値を 0 に設定すると「常に表示」を無効にすることになります。
zh_cn: 当超时指定的时间后 (单位为秒)，主窗口将被隐藏起来。该选项只有在 始终显示 选项打开时才可用。设置成 0 则禁止此功能。

source: Display the name of current input method
ja: 現在の入力メソッドの名称を表示
ko: 현재 입력방법 이름 보여주기
zh_cn: 显示当前输入法名称

source: Whether show the text of current IM factory: if disabled, only the icon will be shown
ja: 現在の入力メソッドの名称をテキストで表示するかどうか。無効にすると入力メソッドのアイコンのみが表示されます。
zh_cn: 是否显示当前输入法的名称：如果未选中该项则仅显示图标

source: From left to right
ja: 左から右へ
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로
zh_cn: 从左向右

source: From right to left
ja: 右から左へ
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로
zh_cn: 从右向左

source: From top to bottom (Down)
ja: 上から下へ (ダウン)
ko: 위에서 아래로 (밑으로)
zh_cn: 从上向下

source: From bottom to top (up)
ja: 下から上へ (アップ)
ko: 아래에서 위로
zh_cn: 从下向上

source: Direction of Main Window
ja: ツールバーの方向
ko: 주 창의 방향
zh_cn: 主窗口按键排列方向

source: Determine the layout of widgets in the main window. This setting is always honored in standalone mode. The layout can honor the kicker's direction in docking mode, please take a look at the "Use 'From Left to Right' Direction" option.
ja: ツールバー上のウィジェットのレイアウトを決定します。この設定は独立型モードでは常に有効になります。埋め込みモードではKDEパネル(kicker)の方向に一致させることができます。「左から右へのレイアウトを使用」の設定を確認してください。
zh_cn: 主窗口中按键排列方向。此选项在独立模式时总是生效。在嵌入模式时，如果 "使用 '从左到右'" 选中，则该选项无作用。

source: Auto Adjust Direction
ja: 方向自動調整
ko: 자동 적응 방향
zh_cn: 自动调整方向

source: With this option enabled, if more than half of the main window is invisible due to user movement, the direction will be changed automatically. This option only takes effect in standalone mode.
ja: 有効にすると、ユーザがツールバーを移動してその半分以上が見えなくなった場合に、自動的にツールバーの表示方向が変わります。このオプションは独立型モードでのみ有効です。
zh_cn: 当选中该项时，如果多于一半的主窗口由于用户移动而不可见，则自动调整方向。该选项仅在独立模式生效。

source: Use left to right mode when in docking mode
ja: ドッキングモードで「左から右へ」を使用
ko: 삽입 모드일때 왼쪽에서 오른쪽 모드사용
zh_cn: 在嵌入模式使用从左到右方向

source: If this option is enabled, in docking mode the layout is always "from left to right" direction. This option only takes effect in docking mode.
ja: 有効にするとドッキングモードでは常に「左から右へ」のレイアウトを使用します。このオプションはドッキングモードでのみ有効です。
ko: 만약 이 설정이 활성화 되어 있으면, 삽입모드에서 틀이 항상 방향이 "왼쪽에서 오른쪽으로" 됨. 이 옵션은 삽입 모드에서만 효과가 있음.
zh_cn: 如果选中此选项，在嵌入模式时只强迫使用从左到右方向。

source: Main Window Position
ja: ツールバーの位置
ko: 주 창 위치
zh_cn: 主窗口位置

source: These plugins will be loaded at startup
ja: これらのプラグインは起動時にロードされます
ko: 이 플러그인들은 시작시 올려집니다.
zh_cn: 这些插件将在启动时加载

source: Share the same input method among all applications
ja: 全てのアプリケーションで同じ入力メソッドを使用
ko: 똑같은 입력방법을 모든 프로그램에서 공통 사용
zh_cn: 在所有的程序中共享一个输入法上下文

source: If enabled, all the applications always use the same input method.
ja: 有効にすると、全てのアプリケーションで常に同じ入力メソッドを使用できます。
ko: 만약 활성화 되어 있다면, 모든 프로그램들은 항상 같은 입력방법을 사용함
zh_cn: 该项启用时，所有的程序中将总是使用同一个输入法。

source: On the spot input style
ja: On The Spot 入力スタイル
ko: 온스폿 입력방식
zh_cn: 在光标处预编辑

source: Use on the spot input style in XIM clients
ja: XIMクライアントで On The Spot 入力スタイルを使用
ko: XIM 클라이언트에 온스폿 입력 방식을 사용
zh_cn: 在XIM应用程序中使用在光标处预编辑模式

source: This option will only take effect in clients using XIM protocol.
ja: このオプションはXIMプロトコルを使うクライアントでのみ有効になります。
ko: 이 옵션은 XIM 프로토콜을 이용하는 클라인터에면 영향을 줌
zh_cn: 此选项仅在使用 XIM 协议的程序中有效。

source: Use Dynamic Event Flow. This can speed up the key event response, especially in remote X11 environment. But skim may become unstable.
ja: Dynami Event Flow を使用。このオプションを有効にすると、特にリモートX11環境においてキーイベントのレスポンスを向上させることができます。但し、SKIMが不安定になる場合があります。
zh_cn: 启用动态事件流。此选项有助于提高反应速度，特别是在使用远程X桌面时。但是此选项可能导致 skim 不稳定。

source: This can speed up the key event response, especially in remote X11 enviro nment. But skim may become unstable.
ja: このオプションを有効にすると、特にリモートX11環境においてキーイベントのレスポンスを向上させることができます。但し、SKIMが不安定になる場合があります。
zh_cn: 启用动态事件流。此选项有助于提高反应速度，特别是在使用远程X桌面时。但是此选项可能导致 skim 不稳定。

source: whether locale encoding should be used instead of UTF8
ja: UTF-8の代りにロケールのエンコードを使用するかどうか。
ko: UTF8 대신에 지역 로케일 엔코딩을 사용 여부
zh_cn: 是否使用本地设置而不是 UTF8

source: Using locale encoding rather than UTF8.
ja: UTF-8ではなくロケールのエンコードを使用
ko: UTF8대신 로케일 엔코딩 사용.
zh_cn: 使用本地化设定中的编码，而不是 UTF-8

source: frontend socket address
ja: フロントエンドソケットアドレス
ko: 프로트엔드 소케 주소
zh_cn: 前端 套接字 地址

source: frontend socket connection timeout
ja: フロントエンドソケットの接続タイムアウト
ko: 포론트엔트 소켓 열견 시잔 제한
zh_cn: 连接前端超时等待时间

source: frontend socket connection max clients
ja: フロントエンドソケットの最大接続クライアント数
ko: 프론트엔트 소켓 최대 열결 수.
zh_cn: 前端最大同时连接数

source: frontend socket config is readonly
ja: フロントエンドソケットの設定ファイルは読み取り専用です
ko: 프론트엔드 소켓 절정이 읽지 전용임
zh_cn: 前端 Socket 配置模块是否只读

source: all valid key mask
ja: 有効なキーマスク
zh_cn: 所有可用的修饰键

source: IM Trigger Keys
ja: 入力メソッド開始/終了キー
ko: 구동 키
zh_cn: 开关键

source: Toggle Input Method On/Off.
ja: 入力メソッドのオン/オフを切り替え
ko: 입력방법 켜기/끄기 전환
zh_cn: 开启/关闭输入法

source: Turn IM On Keys
ja: 入力メソッド開始キー
ko: 입력방법 키 켜기
zh_cn: 打开键

source: Turn On Input Method Keys.
ja: 入力メソッドを開始するキー
ko: 입력방법 키 활성화
zh_cn: 开启输入法快捷键

source: Turn IM Off Keys
ja: 入力メソッド終了キー
ko: 입력방법 키 끄기
zh_cn: 关闭键

source: Turn Off Input Method Keys.
ja: 入力メソッドを終了するキー
ko: 입력방법 키 끄기
zh_cn: 关闭输入法快捷键

source: Next IM Keys
ja: 次の入力メソッドキー
ko: 다음 입력방법 키
zh_cn: 下一个输入法

source: Changing to next Input method keys.
ja: 次の入力メソッドに切り替えるキー
ko: 다음 입력 방법 전환 키 변경
zh_cn: 切换到下一个输入法快捷键。

source: Previous IM Keys
ja: 前の入力メソッドキー
ko: 이전 입력 키
zh_cn: 前一个输入法

source: Changing to previous Input method keys.
ja: 前の入力メソッドに切り替えるキー
ko: 이전 입력방법 으로 전환.
zh_cn: 切换到前一个输入法快捷键。

source: Keys for showing input method menu
ja: 入力メソッドメニュー表示キー
ko: 입력방법 보여주기 키
zh_cn: 显示输入法列表

source: Show the input method menu where you can select one.
ja: 入力メソッドを選択するメニューを表示します
ko: 선택할수 있는곳에 입력방법 메뉴를 보여줌.
zh_cn: 显示所有启用的输入法列表。

source: Supported Unicode Locales scim supports
ja: SCIMがサポートするユニコードロケール
ko: 스킴이 지원하는 유니코드 지원 로케일 지원
zh_cn: 支持的 Unicode 区域设置

source: Supported Unicode locales under which scim can work.
ja: SCIMがサポートするユニコードロケール
ko: scim 이 작동되는 상태에서 지원되는 유니코드 로케일.
zh_cn: 支持的 Unicode 区域设置

source: Main &Toolbar Display Mode
ja: メインツールバーの表示モード(&T)
ko: 주 투바 보기 모드(&T)
zh_cn: 主工具条显示模式(&T)

source: Stand Alone
ja: 独立型
ko: 독립적
zh_cn: 独立窗口

source: Embedded
ja: 埋め込み型
ko: 내장
zh_cn: 嵌入模式

source: &Docking into KDE Panel (kicker)
ja: KDEパネル(kicker)にドッキング(&D)
ko: KDE 패널(키커)과 합체(&D)
zh_cn: 嵌入 KDE 工具条 (kicker) (&D)

source: A&uto Snap
ja: オートスナップ(&U)
ko: 자동 스냅(&u)
zh_cn: 自动靠边(&U)

source: &Show input method name
ja: 入力メソッドの名称を表示(&S)
ko: 입력방법 보이기(&S)
zh_cn: 显示输入法名称(&S)

source: A&lways Show
ja: 常に表示(&L)
ko: 항상 보임(&l)
zh_cn: 始终显示(&L)

source: Auto Ad&just Direction
ja: 方向自動調整(&J)
ko: 자동 방향 조절(&j)
zh_cn: 自动调整方向(&J)

source: Always Show the Elements Selected below
ja: 下で選択したエレメントを常に表示
ko: 항상 선택된 요소를 보여줌
zh_cn: 始终显示以下选中的部件

source: &Move Handle
ja: 移動ハンドル(&M)
ko: 조정자 이동(&M)
zh_cn: 移动柄(&M)

source: &Extension Button
ja: エクステンションボタン(&E)
ko: 확장 버트(&E)
zh_cn: 扩展按钮(&E)

source: &Use "From Left To Right" Direction
ja: 「左から右へ」のレイアウトを使用(&U)
ko: "왼쪽에서 오른쪽으로" 방법 사용(&U)
zh_cn: 使用 "从左到右" (&U)

source: &Layout Direction
ja: レイアウトの方向(&L)
ko: 레이아웃 방향(&L)
zh_cn: 排列方向(&L)

source: From Left to Right
ja: 左から右へ
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로
zh_cn: 从左到右

source: From Right to Left
ja: 右から左へ
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로
zh_cn: 从右到左

source: From Top to Bottom
ja: 上から下へ
ko: 위에서 아래로
zh_cn: 从上向下

source: From Bottom to Top
ja: 下から上へ
ko: 아래에서 위로
zh_cn: 从下向上

source: Reload
ja: リロード
ko: 새로 불러 들이기
zh_cn: 重新载入

source: Enable Quit Action in Right Click Menu
ja: 右クリックメニューの「終了」を有効にする
ko: 종료하기 기능을 오른쪽 버튼 클릭 메뉴에 활성화
zh_cn: 在右键菜单中显示退出选项

source: Skim - SCIM KDE Frontend
ja: Skim - SCIM KDEフロントエンド
ko: Skim - SCIM KDE 프론트엔드
zh_cn: Skim - SCIM KDE 前端

source: SCIM Global Settings
ja: SCIM全体設定
ko: SCIM 전체 설정
zh_cn: SCIM 全局设置

source: &Keyboard Layout:
ja: キーボード配列(&K)
ko: 키보드 배열(&K):
zh_cn: 键盘布局(&K)

source: Embed Preedit String into Client &Window (OnTheSpot Style)
ja: 未確定文字列をクライアントのウィンドウに表示(OnTheSpot)(&W)
ko: 클라이언트 창안에 삽입된 수정이전 글자(온스폿 스타일)
zh_cn: 嵌入客户窗口式预编辑区（光标处预编辑模式）(&W)

source: Sha&re input method among all applications
ja: 全てのアプリケーションで入力メソッドを共有(&R)
ko: 모든 프로그램에서 입력방법 공유(&r)
zh_cn: 在所有的程序中共享一个输入法上下文(&R)

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보다 단축키
zh_cn: 键盘热键

source: &Toggle On/Off:
ja: 開始/終了(&T):
ko: 켜기/끄기 전환(&T):
zh_cn: 打开/关闭(&T)

source: T&urn On:
ja: 開始(&U):
ko: 켜기(&u):
zh_cn: 打开(&U)：

source: Turn O&ff:
ja: 終了(&F):
ko: 끄기(&f):
zh_cn: 关闭(&F)：

source: &Next Input Method:
ja: 次の入力メソッド(&N):
ko: 다음 입력방법(&N):
zh_cn: 下一个输入法(&N)：

source: &Previous Input Method:
ja: 前の入力メソッド(&P):
ko: 이전 입력방법(&P):
zh_cn: 前一个输入法(&P)：

source: &Show input method menu:
ja: 入力メソッドメニューを表示(&S):
ko: 입력방법 보이기(&S)
zh_cn: 显示输入法名称(&S)

source: Enabled &Modifiers
ja: 有効にするモディファイア(&M)
ko: 수정자 활성화(&M)
zh_cn: 使用以下修饰键(&M)

source: &Panel Program
ja: パネルプログラム(&P)
ko: 패널 프로그램(&P)
zh_cn: 图形前端程序(&P)

source: Config &Module
ja: 設定モジュール(&M)
ko: 모듈 설정(&M)
zh_cn: 配置模块(&M)

source: Ad&vanced
ja: 詳細(&V)
ko: 고급(&v)
zh_cn: 高级配置(&V)

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级选项

source: &Supported Unicode Locales
ja: サポートするユニコードロケール(&S)
ko: 유니코드 로케일 지원(&S)
zh_cn: 支持的 Unicode 区域设置(&S)

source: &Edit
ja: 編集(&E)
ko: 수정(&E)
zh_cn: 编辑(&E)

source: &FrontEnd Socket Address
ja: フロントエンドソケットアドレス(&F)
ko: 프로트엔드 소케 주소(&F)
zh_cn: 前端 套接字 地址(&F)

source: &IMEngine Socket Address
ja: IMエンジンソケットアドレス(&I)
ko: IM엔지 소켓 주소(&I)
zh_cn: 套接字 输入法模块地址(&I)

source: C&onfig Socket Address
ja: コンフィグソケットアドレス(&O)
ko: 소켓 주소 설정(&o)
zh_cn: 套接字 配置模块地址(&O)

source: P&anel Socket Address
ja: パネルソケットアドレス(&A)
ko: 패널 소켓 주소(&a)
zh_cn: 图形前端 套接字 地址(&A)

source: Socket Timeo&ut
ja: ソケットタイムアウト(&U)
ko: 소켓 시간제한(&u)
zh_cn: 套接字 超时时间(&U)

source: Oth&er
ja: その他(&E)
ko: 다른(&e)
zh_cn: 其他(&E)

source: Filter %1
ja: フィルタ %1
ko: 필터 %1
zh_cn: 过滤器 %1

source: Edit Filters for %1
ja: %1 のフィルターを編集
ko: %1 을 위한 필터들 수정
zh_cn: 编辑安装于 %1 的过滤器

source: &Installed Filters for %1
ja: %1 用のインストール済みフィルタ(&I)
ko: %1 을 위해 설치된 필터들(&I)
zh_cn: %1 已安装的过滤器

source: X Window (XIM)
ja: Xウィンドウ(XIM)
ko: X 윈도우 (XIM)
zh_cn: X 窗口系统 （XIM）

source: S&tart skim automatically when KDE starts
ja: KDEの起動時にskimを開始する(&T)
ko: KDE 시작시 skim 자동 시작(&t)
zh_cn: KDE启动时，自动运行 skim。

source: XIM Settings
ja: XIMの設定
ko: XIM 설정
zh_cn: XIM 设置

source: &On the Spot
ko: On the Spot(&O)
zh_cn: 光标处预编辑模式(&O)

source: &Dynamic Event Flow
zh_cn: 动态事件流(&D)

source: <b>Name:</b>
ja: <b>名称:</b>
ko: <b>이름:</b>
zh_cn: <b>名称：</b>

source: <b>Description:</b>
ja: <b>説明:</b>
ko: <b>설명:</b>
zh_cn: <b>描述：</b>

source: <b>Supported Languages:</b>
ja: <b>サポートする言語:</b>
ko: <b>지원 언어:</b>
zh_cn: <b>支持的语言：</b>

source: &Ok
ko: 예(&O)
zh_cn: 确定(&O)

source: Configure skim
ja: skimを設定
ko: skim 설정
zh_cn: 配置 skim

source: Hotkeys
ja: ホットキー
ko: 단축키
zh_cn: 热键

source: Installed Filter
ja: インストール済みのフィルター
ko: 설치된 필터
zh_cn: 已安装的过滤器

source: &Enable All
ja: 全て有効(&E)
ko: 전부 활성화(&E)
zh_cn: 启用全部(&E)

source: D&isable All
ja: 全て無効(&I)
ko: 전부 비활성화(&i)
zh_cn: 全部禁用(&I)

source: Edi&t Hotkeys
ja: ホットキー(&T)
ko: 단축키 수정(&t)
zh_cn: 编译热键(&T)

source: Edit &Filters
ja: フィルター(&F)
ko: 필터 수정(&F)
zh_cn: 编译转换器(&F)

source: Available &Filters
ja: 利用可能なフィルター(&F)
ko: 가용한 필터들(&F)
zh_cn: 可用的过滤器(&F)

source: &Remove Filter
ja: フィルターを削除(&R)
ko: 필터 삭제(&R)
zh_cn: 移除过滤器(&R)

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)
ko: 위로 이동(&U)
zh_cn: 上移(&U)

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)
ko: 아래로 이동(&D)
zh_cn: 下移(&D)

source: &Add Filter
ja: フィルターを追加(&A)
ko: 필터 추가(&A)
zh_cn: 安装过滤器(&A)

source: &More Info
ja: 詳細情報(&M)
ko: 추가 정보(&M)
zh_cn: 详细信息(&M)

source: &Installed Filters for this Input Method
ja: この入力メソッドのインストール済みのフィルタ(&I)
ko: 입력방법을 위해 설치된 필터들(&I)
zh_cn: 此输入法已安装的过滤器(&I)

source: Canc&el
ja: キャンセル(&E)
ko: 취소(&e)
zh_cn: 取消(&E)

source: Edit Supported Locales
ja: サポートするロケールを編集
ko: 지원 로케일 수정
zh_cn: 设置支持的 Unicode 区域

source: If you want to use skim (scim-panel-kde) or scim-qtimm (Qt immodule support for SCIM), please select kconfig as the config module.
ja: skim(scim-panel-kde)またはscim-qtimm(SCIMのQt immoduleサポート)を使用する場合は、設定モジュールをkconfigに指定して下さい。
ko: 스킴 (scim-panel-kde) 또는 scim-qtimm (SCIM을 지원하는 Qt immodule) 을 사용하려고 한다면, kconfig 를 선택하고 모듈설정을 조절 하세요.
zh_cn: 如果您想使用 skim (scim-panel-kde) 或者 scim-qtimm (SCIM 的Qt 输入法模块支持)，请选择 kconfig 作为配置模块。

source: Specify Hotkeys for IME "%1"
ja: IME "%1" のホットキーを指定
ko: IME "%1" 을 위한 특별 단축키
zh_cn: 为输入法 "%1"指定热键

source: Input Window
ja: 入力ウィンドウ
ko: 입력창
zh_cn: 输入窗口

source: Candidates Window (Lookup Table)
ja: 候補ウィンドウ
ko: 후보 창(미리보디 테이블)
zh_cn: 候选词窗口

source: Input Window Settings
ja: 入力ウィンドウの設定
ko: 입력창 설정
zh_cn: 输入窗口设置

source: &Sticky Window
ja: 固定ウィンドウ(&S)
ko: 고정 창(&S)
zh_cn: 固定窗口位置(&S)

source: Use &Vertical Lookup Table
ja: 縦型候補ウィンドウを使用(&V)
ko: 수직 미리보기테이블 사용(&V)
zh_cn: 纵向显示候选词(&V)

source: &Embedded Lookup Table
ja: 埋め込み候補ウィンドウ(&E)
ko: 내장된 미리보기 창(&E)
zh_cn: 嵌入式候选词窗口(&E)

source: &Minimize the width of Lookup Table
ja: 候補ウィンドウの幅を最小化(&M)
ko: 미리보기 테이블 폭 최소화(&M)
zh_cn: 使用尽可能窄的候选词窗口(&M)

source: &Font
ja: フォント(&F)
ko: 글꼴(&F)
zh_cn: 字体(&F)

source: Window Name
ja: ウィンドウ名
ko: 창 이름
zh_cn: 窗口名称

source: Translucency
ja: 半透明
ko: 반투명
zh_cn: 通明度

source: Enable &Composite Support
ja: Compositeサポートを有効にする(&C)
ko: 투명화 기능 활성화
zh_cn: 启用混合效果支持(&C)

source: Composite Settings
ja: Compositeの設定
ko: 투명화 설정
zh_cn: 配置混合效果

source: &Use KDE built-in Composite Manager (kompmgr)
ja: KDEビルトインCompositeマネージャ(kompmgr)を使用(&U)
ko: KDE 내장 투명 관리자(kompmgr) 사용(&U)
zh_cn: 使用KDE内建 Composite 管理器 (kompmgr) (&U)

source: &Active Window:
ja: アクティブウィンドウ(&A):
ko: 창 활성화(&A):
zh_cn: 活动窗口(&A)

source: Control
ja: Ctrl

source: Cont&rol
ja: Ct&rl

source: (C) 2003-2006 LiuCougar <liuspider@users.sourceforge.net>
ko: C) 2003-2006 류 쿠루거 <liuspider@users.sourceforge.net>

source: Meta
ko: 메타

source: Hyper
ko: 하이퍼

source: Super
ko: 슈퍼

source: M&eta
ko: 메타(&e)

source: H&yper
ko: 하이퍼(&y)
